ya veo a Karime y a Javi de ancianos
hombre yo a Karime ya la veo eres broma
es broma Caribe Es broma Karime Es broma
Karime Yo también chocheo es broma es
broma Karime Karime
soy un juguetón lo reconozco hoy estoy
muy travieso
hoy estoy muy travieso pero solo es un
juego Karime Te lo prometo
el otro día
grosero
brendy
Cómo has estado
Cómo has estado brendy bueno Me gustaría
ver este vídeo del Twitter del Dallas
para comentar lo que vamos a comentar en
este extracto vale
y esta persona es perversa [__] si es
que estaba con la novia al lado Esta
persona es perversa cagarín de la chica
que vamos a hablar en este extracto vale
Esta es caprimín esta persona es está
hablando de coscu Sin dar el nombre Esta
persona es perversa estaba con la novia
al lado está contando un episodio donde
se une yaku la mano sea en un evento le
metió mano Sin consentimiento te quiero
mucho y empezó a toquetearme
empezó a toquetearme trató
algo quizás pero no él sabía que estaba
tocando mis piernas y él estaba subiendo
cada vez más hacia mi papayota la papa
yo está la papa yota
y en el momento que se hizo público el
nombre ella empezó a decirlo de manera
diferente vale quiero aclarar que jamás
dije que coscu abusó sexualmente de mí
ni que haya tocado de mi parte íntimas
se trató de un malentendido tocó mi
pierna que no es parte íntima O sea
estaba tocando yo que sé estaba tocando
el piano coscu estaba tocando la
barandilla para subir las escaleras
estaban tocando los botones del ascensor
y se equivocó y me tocó la pierna vale
con esto doy fin a este tema y no
volveré a hablar sobre esto jamás
y yo hasta el día de hoy no me atrevo a
decir su nombre Porque tengo miedo
cierra las puertas de algo que las
puertas prefiero Tener buena onda con
amigos
en fin qué es lo que ha pasado Pues que
en estos días atrás en estos días atrás
se hizo viral Mira Christopher el
[__] de Christopher que está por
ahí por el chat
se hizo viral unas imágenes porque la
gente se había dado cuenta de que tanto
caprim sigue a Goku a día de hoy en
Instagram
como coco a caprimin esto lo estuvimos
hablando el otro día Bueno creo que en
el vídeo de hoy en el noticiero lo hemos
estado hablando
poco se habla de cómo hemos levantado el
canal principal
poco se habla poco se habla de cómo
estamos de activos
Total que se sigue con se sigue con coco
a día de hoy
esa comparación es pasarse
si tú lo dices tengo aquí un vídeo tengo
aquí un vídeo
caprimin y publo que es el novio
reaccionan al rewind hispano 2021
o sea
esto es después de que ya hubiera pasado
eso vamos a ver la reacción de caprimin
cuando vea coscu en pantalla
quién más has hecho este año loco
Pues no lo sé pásame el zumo boludo sí
[Música]
no entiendo nada
el primer Recuerden que sale Goku creo
que de verdad qué manada de falsos tío y
hasta dónde son capaces de venderse
hasta donde son capaces de venderse tío
por estar dentro de un grupo que no son
tus amigos tío
tus amigos ni tía tu Crea tu [__]
contenido crea tú tu contenido y tu clan
y tú y tu ecosistema tu comunidad
llámalo como tú quieras Vale pero no
tiene por qué juntarte con este grupo
porque a este grupo le vaya bien
o sea Este es un grupo Pero hay muchos
grupos en internet a los que le vas bien
yo ya le explicaron un montón de
ocasiones Hay un montón de Hay un montón
de canales y un montón de gente a la que
le va bien
no necesitas
arrastrarte y venderte así porque Mira
esto
[Música]
el primer
lugar un beso o sea esto pertenece
tranquilísimamente
esto pertenece tranquilísimamente
a una fecha aproximada a la que ella
está contándole a las amigas lo que
acabáis de ver
tranquilamente
Hola a todo bueno
partido Así que nada espero que lo pases
lindo y le mando un abrazo grande a
todos chao
entrevista Dale dale dale
Jesucristo Hola ibai Gracias por
invitarme a Charlando tranquilamente he
decidido estrenarme por primera vez
[Música]
de hecho ya pertenece a un grupo de
streamers que si son sus amigos también
amigos de su novio que uno ya tiene más
de dos millones de subs Así que no lo sé
pero es que esto es patético es que
estos patéticos Porque mira ella nunca
va ella nunca va mira en primer lugar
coco cuando se encuentra con estas
escenas
coscu sabe lo que ha pasado entre ellos
ustedes creen que Goku no lo sabe o sea
coscu sabe Por más que ella de cara al
público no se quiera buscar problemas o
lo que sea
Goku sabe lo que ha pasado entre ellos y
coscu sabe que la chica se lo calla y
que los avisa y cuando lo veis se ríe o
sea coscu sabe que ella le está haciendo
la pelota y se está callando por fama O
sea ya no es que esté quedando mal con
nosotros Porque nosotros hacemos
pillando no no no no no
es que coco cuando la está viendo todas
estas escenas coculo sabe
y Goku pensará pueda ser lo que me dé la
gana que esta gente me van a lamer todo
el culo siempre y me puedo permitir
hacer lo que me dé la gana eso es lo que
piensa coco cuando ves estas escenas
y ahora lo han subido más porque ahora
dice que ha ganado el cinturón porque él
tiene la razón
es tremendo esto eh estos clip es
tremendos
Es que casi me [__] qué te digo
Es que casi me parece peor a ver
evidentemente No no es peor lo de él que
lo de ella pero lo de ella es tela
lo de ella es tela
O sea tú te das cuenta cuando alguien te
está peloteando hay veces que a lo mejor
no hay veces que a lo mejor no detectas
Cuando alguien se te acerca por el
interés o cuando no pero sí que es
verdad que tú sabes cuando alguien te
está piloteando Y coscu seguramente sepa
y esto estos vídeos imagínate siku no lo
había visto antes ahora seguro que lo ha
visto seguro que habéis visto coco el
vídeo de ella en su día diciendo eso
seguro que ha visto Como ella ahora está
recogiendo cable y Coco cuando lo ve con
cuchara diciendo el poder que tengo
porque Goku si se acordará Y si sabrá lo
que hizo o lo que pasó y él estará
pensando el poder que tengo que pueda
ser lo que me dé la gana que me van a
que me van a proteger porque no son
capaces de
vacilarme o de exponerme
es horrible es horrible tío O sea la
dignidad de esta chica la dignidad de
esa chica ya está tirada por el suelo de
por vida yo